---
layout: post
title: "Vorbeck: Missa Solemnis"
---

*(24.08.2024)*
Am 15. September führt der Bach-Chor die _Missa solemnis in honorem Ioannis Baptistae Patroni civitatis Wittensis_ von Christian Vorbeck auf.
Aus dem [Presse-Bericht](https://www.witten.de/regional/veranstaltungen/detail-900000298-37500.html) der Stadt Witten:

> Es handelt sich um ein Auftragswerk von Christian Vorbeck, welches den vollen Titel „Missa solemnis in honorem Ioannis Baptistae Patroni civitatis Wittensis“ trägt und dem Auftraggeber, Herrn Pfarrer Friedrich Barkey, zugeeignet ist. Die Schirmherrschaft obliegt Herrn Bürgermeister Lars König.
> Durch die große Besetzung mit einem herausragenden Spitzenchor, Streichorchester, Posaunen, Pauken & Trompeten und der großen Marienorgel unter der Gesamtleitung eines Professors der Musikhochschule Köln (Gesamtdauer: ca. 40 Minuten) wird die klangliche Fülle der Musik sicherlich über das gewohnte Maß hinausgehen. 
> Über das musikalische Alleinstellungsmerkmal hinaus, hat die Uraufführung der „Missa solemnis“ auch eine nicht zu unterschätzende pastorale Dimension: Das Werk basiert thematisch auf der von Christian Vorbeck komponierten „Hymne für den Neuen Pastoralen Raum Witten“ zu dessen Errichtungsfeier aus dem Jahre 2019 und soll durch die Musik als einendes und Gemeinschaft im Glauben stiftendes Element wirken. Darüber hinaus möge die feierliche Messe auch eine verbindende Musik für die ganze Stadt Witten sein, deren Stadtpatron (Hl. Johannes der Täufer) sie geweiht ist.

Die Aufführung findet am **15.09.2024 um 16:00 Uhr** in der **Kath. Pfarrkirche St. Marien, 58452 Witten** statt. Die Orgel spielt Tobias Leschke. Herzliche Einladung!
