---
layout: post
title: "Weihnachtsoratorium"
image: assets/images/wo25.png
---

*(23.10.2025)*
Den festlichen Abschluss unseres 40-jährigen Jubiläumsjahres bildet das **Weihnachtsoratorium** (BWV 248) von Johann Sebastian Bach, das wir am Dritten Advent, dem **14. Dezember 2025**, um **17:00 Uhr** in der [Johanniskirche Hagen](https://maps.app.goo.gl/SVNzSWf474yooRtC8) aufführen werden.
Dabei bringen wir die Kantaten 1 bis 3 sowie Kantate 6 zur Aufführung.
Der Bach-Chor wird begleitet vom Orchester [Concerto Con Anima](https://www.concertoconanima.de/) unter Leitung von Ingeborg Scheerer.

Wir freuen uns darauf, unser Jubiläumsjahr gemeinsam mit Ihnen feierlich ausklingen zu lassen und Sie mit dem wohl berühmtesten und beliebtesten Werk unseres Namensgebers auf die Weihnachtszeit einzustimmen – Herzlich willkommen!

### Kartenverkauf

Eintrittskarten sind sowohl im **Vorverkauf** als auch an der **Abendkasse** erhältlich:

| --- | --- |
| Vorverkauf | 35 € |
| Abendkasse | 39 € |
| Ermäßigt | 19 € |

Berechtigt für eine Ermäßigung sind _Schüler und Studenten_ sowie _Schwerbehinderte._

Tickets für unser Konzert sind ab **17. November** im **Vorverkauf** erhältlich:

**Vorverkaufsstelle:**  
*[Thalia Buchhandlung, Elberfelder Str. 31, 58095 Hagen](https://share.google/z7gt2CxQ4nDhvKaMF)*  
(Kartenverkauf an der Kasse)

Alternativ können Karten auch per E-Mail reserviert werden unter  
📧 **[karten@bach-chor-hagen.de](mailto:karten@bach-chor-hagen.de)**  

Bitte geben Sie dabei an:  
- Ihren **vollständigen Namen**  
- die **Anzahl der Karten** (normal / ermäßigt)  
- ggf. Ihren **PayPal-Account** (E-Mail-Adresse oder Nutzername)


#### Bezahlung

- Reservierte Karten können an der Abendkasse zum vollen Preis bezahlt werden (bar oder per PayPal)
- Vorab-Zahlung per **PayPal** ist möglich: Wenn Sie ihren PayPal-Account bei der Reservierung angeben, senden wir Ihnen eine Zahlungsaufforderung.
- Wenn die Zahlung **bis spätestens 8. Dezember** eingeht, gilt der **Vorverkaufspreis**.  
- Eine **Erstattung** ist nicht möglich; **Teilzahlungen** werden nicht akzeptiert.

Nicht rechtzeitig bezahlte, aber reservierte Karten können an der **Abendkasse** abgeholt und dort (bar oder per PayPal) zum **vollen Preis** bezahlt werden.

